a ver chaval es decir una cosa tengo que
decir una cosa muy importante que os va
a interesar a todos para hacer un
regalito para ser regalito en estas
navidades y es que voy a estar dando 50
pagos a quien me salga del nabo se había
[__] a aquí mañana pasado mañana
pero cuando cuando pasa un día después
de que suba a este vídeo vale ya coge me
venía aquí a los comentarios de esta
foto vale a los comentarios y el primero
que pille al primero que pide le voy a
abrir por primera vez y tomás 50 pasos
para ti porque porque puedo porque puedo
porque quiero ok qué es lo que hay que
hacer pues aparte de comentar quiero que
todo el mundo quiero que todo el mundo
todo el mundo que estoy ahora mismo
viendo hecho no paréis vayáis a mi cara
y tenéis haberle dado la foto vale no me
va a ayudar a [__] nota y vea que no la
da la de la foto todo el mundo para en
este vídeo me da igual que pongáis cada
uno 500 comentarios pero yo voy a venir
a estas fotos
y el que tenga más comentario aquí que
yo voy a hacer por libia habría mdl
besito a 50 pagos en paypal ok y que la
aduana
no vale luego en esta foto vale todo el
mundo todo el mundo todo el mundo que
estoy visitar a mismo este vídeo os
paráis o vai para las [__] fotos entra
que por cierto sí buenísimo todo hay que
decirlo el chico mala cara porque la
gente cuando estás en el parque me da
mucho coraje que estoy en un sitio
haciendo una foto y coja la gente y vea
que esté haciendo la foto y pase por
aquí con el carrito o pase por atrás
vale la próxima vez que vaya a un parque
de atracciones no me voy a poner se me
foto me voy a poner a me voy a poner a
[__] de la foto la gente cada vez que
vea que hay gente haciéndose fotos pop
puede pasar por el medio porque porque
me sale de los [__] y punto todo el
mundo que esté ahora mismo viendo este
vídeo tiene que irse y comentarme ahí me
da igual que me comentes comentar algo
divertido me da igual que más 500
cuántos más comentarios pongáis más
posibilidades hay de que te abra mensaje
y es gratis o sea solamente
papá papá mamá liliana comentar y vamos
a ver este vídeo vale en el que el
director del jueves me respondió de la
peor manera posible guillermo martínez
vela me encanta que ponga el nombre me
encanta que ponga el nombre me encanta
esta estrategia de poner el nombre ahí
para que cada vez que alguien busque
el nombre de este señor es google lo que
más le va a parecer va a ser este vídeo
ok
creo que lo que va a contar darles una
cosa que me estuvo contando el otro día
pero que no lo entendí muy bien porque
eres catalán y era que era una
entrevista de radio le había dado el
pago de la radio pero lo que pasa que
estaba en instagram entonces voy a ver
el vídeo porque seguramente el dallas
explique mejor cada cosa que digo yo lo
que intenté y fue un par de disfruto
pero lo tiene seguro vamos a ver vídeo
después de mi último vídeo anunciando
los que ha denunciado la revista que el
jueves una revista de humor entre muchas
comillas que no tiene ninguna gracia
porque las cosas técnicas y son y
durante años son realmente asquerosas en
este vídeo os recomiendo ver los dejo
por aquí básicamente se dedican a
hacerme calumnias de todo tipo a
fantasear con que me dieran palizas
incitar al odio y en general la
violencia contra mí bueno la vuelta
agradecerle a nadie dada la cosa mía
hoy tiene la nariz en este vídeo más
grande
de verdad más grande en serio esto de
los puntos
una cosa impresionante la verdad algo
que no me esperaba en absoluto porque a
la prensa no le soledad por hacer
noticia este tipo de cosas que me pasan
a mí la instalación casi todos los
medios de prensa digital incluso uno de
prensa fritas a contenido artículos lado
service hicieron artículos sobre que yo
había denunciado puede decir la verdad
me sorprendió realmente sobre todo tiene
en cuenta que ninguna de estos medios de
prensa acción ningún tipo de noticias
cuando se demostró que en mi ex me había
robado a mi perro ya me cambió el chip
lo que ha dejado sus padres y padre de
mi salario para mi novia este es un caso
mucho más sonados
me imagino que no pasa nada porque lo
digo en público pero mañana voy yo a
declarar
de argos mañana voy a declarar no sé si
podré contar lo que voy a declarar lo
que voy a enseñar y lo que lo que tengo
vale si puedo
si puedo contaros lo contaré yo creo que
no habrá ningún problema en que lo
cuente porque todo lo que voy a contar
es verdad todo lo que voy a contar son
cosas que yo tengo y cosas que yo he
vivido y cosas que me han dicho y cosas
que sé
así que me imagino que no habrá ningún
problema en contarlo no lo puedo contar
ahora pero lo hago cuando acabe el
proceso si no lo puedo contar saber no
lo sé lo que sea estaré ardilla vale
igual que ellas hacen pública las cosas
me imagino que no habrá ningún problema
en que yo haga público tampoco las cosas
así no porque sea una cosa porque si es
bastante la del otro pues obviamente no
hay colocaciones que al ver la prensa
que todo tipo de cosas la gente del
jueves bobinado declaraciones nominadas
han dado entrevistas que la verdad yo no
sé qué clase de equipo legal tiene esta
gente pero sé cómo se les cura de esta
clase de entrevistas esta clase de
declaraciones realmente penosas porque
es la turista que da y estoy seguro de
que eso le puede perjudicar
perfectamente a la revista de cara al
juicio porque va totalmente o sea que a
mí me pareció
[Música]
a mí me pareció escuchar algún insulto
ahora puedes escuchar un sitio hubo un
artículo que no sé si lo leí aquí en
directo creo que sí que lo lee aquí en
directo no estoy seguro pero creo que
fue el 20 minutos que fue bastante
neutral vale fue bastante gusto dio la
noticia objetivamente y punto y luego
estuvo el medio de salida que fue el que
vimos aquí que tenemos una estructura de
cada secundario
básicamente están demostrando que verbos
lo pondré después alucinar con la clase
de entrevistas a realizar e instagram es
realmente gracioso porque esta gente los
dibujantes del editor del jueves lo que
han hecho es simplemente un chiste que
son bromas inocentes y el tipo me
gustaría realmente ver qué ocurriría si
dibujaremos alguno de estos dibujantes 4
director del jueves que dijo esta
declaración entrevista decimos que
hacemos tocándose con su hermana al lado
y dando a entender pero es el ejemplo
perfecto es el ejemplo perfecto
esta idea de marca es que muy graciosa
haciendo chistes no me han denunciado
por un chiste venderse por un chiste que
la lógica lidad es así
las localidades
cuando yo cojo a uno de los aliados y me
ha insultado ha calumniado
los datos de cobarde o qué aburrido
estás qué poca vida tienes pero luego
ellos te denuncien por
pero escoba y cuatro tonterías
pero el que va a abusar de su propia
familia me gustaría ver como si con esta
clase de humor estos pobres dibujantes
humorísticos y básicamente esta tipa que
fue la que me dibujó a mí tocando me
parece que está muy bien para ella hace
una humillación pública del nivel de
dibujar a alguien sus partes íntimas se
preguntó qué pensarían las feministas si
esta tipa fuera un tío y yo fue una
chica opinarían de que un en verdad sí
qué opinarían las feministas si el
dibujo hubiera sido una tía tocándose
con su hermano pequeño
cuándo
del ano y me parece pelar a mi la viñeta
esa que le hicieron a la mira me parece
tela que lo pongan en la portada de
[__] del 2018 mira me han dicho
[__] tras lo que te digo pero la
caricatura en la que está gen como un
baboso así que pone para pa pa pa pa pa
pa pa hacia se pasa es repulsiva tío que
te estás poniendo como un enfermo sexual
de menores sabe y luego la otra la que
ya están dibujando tocándote con tu
hermana eso ya es tremendo tremendo
dios se dedique a dibujar desnuda a una
chica que jamás ha conocido lo llamarían
que te cagas la librería que tenga vida
sabéis lo que os acordáis de éste
ay pero no no sé cuál es su nombre de
usuario
ustedes si lo vayan a saber cómo es el
nombre de usuario en cómo se llama la
vida de elche que hizo mirá si está aquí
efe manuel seguro que lo sabe en la
línea de que hizo él
la historia está de que se montaba en un
ascenso con dos votantes de box y le
dieron las buenas noches y lo pasamos
mal porque ese montón el ascenso con
ello como se llamaba la liga de esa
si sabéis el nombre de usuario vemos
porque ha puesto un tweet que me
cruzaban con ese tweet y ha sido
increíble
ha sido increíble
nadie se acuerda del nombre de usuario
bueno pues ha puesto un tuit en el que
se quejaba de que en un libro no se
hiciera en un libro de
si nos hicieran un libro de naturales o
de que lo que era crecer un libro de
naturales del colegio de ciencia no sé
pero la cosa es que se estaba quejando
porque en el libro de naturales te
enseña así como fotos de unos ojos vale
unos son de blanco unos ojos como los
míos por ejemplo ahora otros ojos
achinados otros ojos de un negrito otros
ojos de un asiático otros ojos de
de un niño sabe
y se estaba quejando de que estábamos
normalizando que lo universal era el
blanco el hombre blanco
haizea m su dieta ahí se desea m su
dieta
style
ah
a
y
porque el q me que pasa no puedo ahora
[__] de taxi le visto
si le visitó esta mañana el tweet que
alguien le retuitea
yo lo he visto esta mañana el clip
pobre
yo lo he visto esta mañana pero bueno
básicamente tampoco se lo he dicho me
gustaría porque
es mágico es que esta gente muchas veces
parece que son de broma es capaz de
escapar y se ha borrado de la tontería
tan gorda que era capaz de borrado
capaz de ahorrar
era un tuit nuevo
/ mira
este mira las fotos de los ojos que más
les vale baby chile y luego hacían y
black en blanco que el blanco como ser
humano por defecto no pretendo de
merecer este libro pero sí quiero que
penséis en que estáis dando por hecho o
tomando por universal sin daros cuenta
sobre todo en el arte
esto ya es
ofendí de totales
esto ya
tremendo
esto ya es tremendo no me digáis que sea
otra vez pillado youtube
no nos está viendo estás diciendo la
gente efe
en todo el mundo descubriría sobre ese
dibujo para un motivo estaría solo un
chiste
un chiste es vulnerar la intimidad y
hace mucho asqueroso de alguien y sus
partes íntimas impresiones gracias que
toda esta gente está dibujando están
acostumbrados ni un 1% del acoso alguien
mucha gente ellos incluidos me han
sometido durante años porque lo digo
aquí ves tener la prueba de todo hacer
esta viñeta haciéndose la graciosa
hablan de nada también denunciado por un
chiste tipo como que no importa eso son
minucias sí claro en todos sus
seguidores que suena medio amigo suyo me
imagino viendo cosas como leña este
cretino qué asco de la admisión
preguntando qué pensaría la gente si
esto fuera un tío y yo fuera chica que
le jodan a ese clic y vamos a ir es una
jefa felicitaciones impresionante cómo
la gente le encanta y justifica el acoso
pues les hacía una figura con la que
ellos mismos no están de acuerdo tipo
felicitaciones tío esa [__] de
felicidad de mea bloqueado dallas
felicidades me ha denunciado
o como por ejemplo el revelarnos el otro
día etiquetando al web en twitter y
siendo lee nos vemos en los juzgados que
bien nos podemos tomar los la puerta yo
desee
[Música]
de leña desde frikis pero la presión que
se siente con tus comentarios de apoyo
si había un comentario que era en contra
de ella y es de esta tira de aquí que
por cómo escribir ya que es una niña ya
que tiene una cuenta de fondo ni escribe
de una manera que no creo que tenga
mucha edad de observando que le dijo
porque la vida a pesar de que aquí se
intentará presentar la mejor estoy súper
atractiva qué gracioso que es todo la
chica dice y si te han denunciado por un
chiste que lo mereces por ser tan
graciosa aquí otro tipo de comienzo a la
[__] la niña le corrige diciéndoles
que tiene que poner los nombres que
mayúsculas en esta oración y le hiere
márquez ojo como responde una chica que
tiene a cuenta de fans y ceo no ha
puesto los dones comedias o voy a decir
si hablamos ya no todos tienen su nombre
con minúscula odio empiezas de ataques
súper bajos en súper bajos estimó de los
argumentos de lógica pero de todos es
decir que te peines si la chica le
responde diciendo que pagando con el
otro cliente ya a casa es como tengo el
pelo me conoces de algo que realmente
una niña porque eso es algo que se dice
a alguien para las que metemos parte de
él para atacarlos
pero yo no veo que la visita será una
chavala de 13 14 años pero la verdad yo
creo que la línea está siendo más
inteligente que la irene márquez porque
la del inem al que le está contestando
con el fruto de guardería y la línea
nos está yendo igual que yo y creo que
no está entendiendo el sarcasmo de la
chica y que la chica se lo está tomando
en serio pero yo creo que no yo creo que
la propia chica se están tomando a coña
aquí me están llamando cara [__] aquí
nadie tiene la cara una [__]
lo mismo me equivoco porque no estoy
viendo el hilo completo
putin las cargas por apuesta
a estos personajes como cuando una niña
lecciones que juegue como su burrito me
está diciendo que se ha trabado en
youtube en directo
tremendo mira no sé si me escucháis en
youtube no sé si me escucha
lo siento de verdad lo siento muchísimo
vale me quejaré esta noche
venidos hay una o menos hay una va a
seguir viendo el directo y de verdad
quien quiera que me contaste y le
devuelvo los dos euros vale de los que
seis miembros lo siento muchísimo no
puedo no puedo hacer otra cosa de verdad
no depende de mí no es culpa mía lo
único que puedo hacer es cortar y
reiniciar venido aquí se escucha no vale
puedes venir aquí y el que sea miembro y
quiere que le devuelva a los dos euros
se lo devuelvo
vale lo siento muchísimo de verdad lo
siento muchísimo no puedo hacer otra
cosa no no depende de mí los fallos
técnicos y además vientos de saqueo
pillaba no estamos hablando de la salida
d
es que me tienen hasta las pelotas este
tipo de fallo
juegos de educación y de moral básica es
impresionante realmente esta tía tiene
el mar que no tiene ni idea de lo que es
mi acoso no tiene ni la más remota idea
cuando le viene una niña su instagram ni
siquiera insultar como hecho ella ni
siquiera calumniar como estrella se
puede decirle dónde te reina te está
dando un brote pero ya increíble es
increíble porque realmente podrás tus
amigos se puede decir cosas como
exterior consciente que a veces
autocensurando el arte es transgresor y
crítico
increíble de verdad volverse a plantear
esta situación imaginaos que fuera un
dibujante y una youtube de hecho hace no
mucho hubo una condena de 60 mil euros a
un tío que hizo un poema orlando sea de
una política española que podemos dando
a entender que ellas estaba en la
política porque había se había pasado
con mucho si le condenan 60 mil euros de
multa a todo el mundo lo vio horrible
deleznable lo que éste dio con su poema
pero en cambio de esto que me dije a mí
le estaría cometiendo un acto asqueroso
y me dibujar y sus partes íntimas se
supone que eso es transgresor y crítico
increíble absolutamente impresionante
eficaz por la tipa va dibujando se
dibuja a sí misma como si estuviera está
mente desocupada pero cuando alguien a
comentar una niña se pone a insultar la
vas a pasar el 7 de mates el director
del jueves es guillem martínez vela que
no está en la radio y en varios otros
sitios y dijo siguiente el tipo dijo
esto es de injuria y cuyas un insulto
permitáis me calumnia son chistes es
ficción que un retrato una caricatura
divertida y no tiene más alergia
divertido le parecería el que inicien lo
mismo que dibujan desnudo acercándose de
manera perversa a su propia hermana
menor y dice que acoge al animus iocandi
un terminar yo que estés al derecho como
ánimo de broma no es ficción está
hablando de una persona real no está
bajando de un personaje por ahí se trata
de un proceso judicial que existió unas
acusaciones de las que soy inocente y sé
que hablar que es mi criatura diversidad
quiero divertir
la carne de violador perdón que esos
divertidos de gente que soy una persona
que le encanta hacer word a una forma
constante en mi canal principal yo
también hago críticas a la gente o jamás
en la vida se me ocurrió hacer una
calumnia de este papel de [__] a
inventarme una imagen de la nada de algo
totalmente ficticio incluso a pesar de
que yo viendo un juicio sobre un caso
así y empezaría más a personas de todo
jamás el área son aburridos el humor si
un link de humor cuando es delito
parecer eso la gente le ha puesto puedo
comprenderlo con millones o un montón de
veces humor como incluso ofensivo
ofensivo que no es delito cuando cuesta
entender la línea voy a poner un ejemplo
de esto donde me ponen algo aunque
estaba calvo
construí todas las cosas con cuñas en
gracias porque nos están acusando de
ningún delito de objetivamente sí que es
gracioso que las únicas que ponen
bastante mal escritas no están
enseñarlas nada conmigo nuestras largas
con acusaciones que me han hecho cuando
tengo lo que decimos sobre ese canal el
título de los vídeos o cuando tratan
toda la historia de una niña y esas
cosas deberían ser ofensivas ejemplo el
hecho de que trate en toda su historia
que realmente ha causado un auténtico
daño había creado traumas esta palabra
es terrible porque eso sí que son bromas
aunque son bromas ofensivas no existe
ningún delito al respecto de cinco cosas
eso me hace esta gracia entre unas cosas
dibujando gracioso que esto es un chiste
directa
muy interesante
los que piensan presentar a la
conciliación es tener ningún tipo de
negociación de ningún tipo con esta
gente cuando cuando se les denuncia
editó el rollo
o se les plantea algún acuerdo como por
ejemplo se ha hecho en alguna ocasión en
plano y mira no te denuncio pero no te
denuncio si te disculpas y eliminan las
calumnias que me has hecho eso se le
hace siempre localidades y a la gente
que se ha denunciado pero no ellos como
que tienen un tipo de orgullo que creen
que cuanto más lo aguante más razón
tiene es como no no me voy a denunciar
voy a ir hasta el final voy a llegar a
juicio con la mayor de las posibilidades
de perder pero todo este tiempo estoy
sin llegar a un acuerdo y hasta que
llegue al final es como que para mi
gente va a ser que yo tengo la razón
porque todavía no hay una sentencia
porque todavía no ha perdido no no sé es
que no lo entiendo
y así más importantes
[Música]
esas cosas que él dice esas cosas que
hay que observar como después de la cosa
que llevan haciendo durante años si le
ocurre a este tipo minimizar lo máximo
posible toda la cosa que no hacen todos
los años y decir esas cosas que él dice
esas cosas que yo digo no esas cosas que
dice la ley no es ninguna broma no es
ninguna tontería que dice este que está
acosando ahí están calumniando le está
insultando durante años pero él con
total tipo de impunidad en la radio y
esas cosas que él dice
es un personaje muy grotesco que está
por la cara sabe por la fama que tiene
por parte de la realidad y punto es un
personaje muy grotesco la gente es muy
cobarde el sentido de que escogen lanzan
insulta las organizaciones
a preguntarles por qué exactamente por
qué suelas eso son incapaces de
responder pero lo que hacen es [__] la
primera cabeza capaces de pensar el
momento en que normalmente
menos de un minuto ya en dos ocasiones
minimizado como es un personaje de
internet odiado que todo el mundo se
puede meter con él porque de normal todo
el mundo lo odia por su forma de ser más
o menos
ahora es absolutamente patética no me
hago una idea de cómo decir que está muy
escondido escondido de que esconde que
existe año pasado de qué está hablando
está mujer pero muchas veces se ha
quitado de machista machista de que
perdón me impresiona
la capacidad que tiene paso atrás pero
escondido porque porque los aliados
entonces sacan cosas así es como otra
peligro cuando decía todos tus vídeos
los más vistos son de tu hermana y de
polémica y de la pelea con tu ex novia y
él dará te movés mira mi canal toma todo
me creo que todos mis vídeos mirando más
lo más visto la ballena azul no sé qué
hasta la octava fila por lo menos no hay
uno de polémica de mi novia de mi novia
de huicho de mi hermana que no mienta
aquí y allá pero todo el mundo lo sabe
todo lo sabe
y punto
jamás vamos a investigar porque esta
persona que hemos creado las políticas
de acuerdo en algunas cosas con las que
son acosadores automáticamente cuando es
más voy a peor son bastantes vídeos en
contra de gentuza que sigue realmente
machista pero muchísimos vídeos y
discusión a buscar y encontrar el porqué
no soy machista
malo que dice que soy un megalómano
megalómano notificados en lo que
significa megalomanía os lo voy a leer
trastorno mental que parece la persona
que quiere que socialmente es muy
importante considera de norma etiquetas
y capaz de hacer grandes cosas o actitud
que tiene la persona que se comporta
como si de una posición social y
económica que muy superiores a las
reales cuando yo en mi vida me he
comportado de esta manera creo que soy
de las personas que más humilde se
comporta dentro de youtube jamás he
hecho alarde del plan despojo
obviamente que soy gran forma
cuando yo jamás en mi vida me comporta
como un megalómano nunca pero sabes que
esto bien exactamente de la misma fuente
de la gente que se siente increíblemente
inferior tienen un problema con ellos
mismos como por ejemplo el maxi [__]
que en el directo que tuve con este
simio
cuando yo jamás en mi vida me lacerado
de egocéntrico si es opositora preso y
el mejor jamás en la cúspide en cambio
tenemos a gente como éstas como elector
del jueves antes tipo único inigualable
este tiene aquí que se atreve a decir
que yo esa liga del total
es que es aliado
y salía de todo está el tío
me comporto como un megalómano cuando de
verdad os heredó a una put es que yo me
ha conformado con un megalómano en
cambio también os digo buscar los
momentos en los que yo he sido humilde
ni siquiera el mismo super house o
jugando con esto a la larga de mi dinero
en cualquier sentido estuvo grande y
este tío me trata a mí de que yo soy un
megalómano bravo bravo mientras tanto va
disminuyendo política importancia al
acostarme de hecho durante años
malo malote los más sin balón se le
ocurren hay quien pueda hablar de que yo
me las doy de malotes es que hablo muy
seguro del mismo no me ponga un plantín
y no tengo que defenderme a mí mismo
pero es acaso ser malo es más como puedo
ser yo malo que exactamente habiendo
reducido un millón de veces en contra de
ese el violento tomar la justicia por su
mano en contra de las drogas del alcohol
del tabaco
es tan bueno en uno de los debates pero
no como vacilando no soy más que no lo
digo como imagen de unidad lo dijo para
diferenciar cuando se hablaba algo
a lo que tú dirías que es hiperbólico
tú dirías que lo digo vacilando lo digo
como diferenciando cuando tú te peleas
con alguien
la gente hace vídeos de la pelea que
tengo conmigo porque soy famoso como
diciendo o sea yo me peleo con alguien
se pelea conmigo y no hace vídeos en
aquel momento porque pues porque no le
van a visitar nadie interesa pero sin
embargo alguien se pelea con él y
pero tampoco que sea la definición
destacado de que vaya vacilando tampoco
lo visto sinceramente si me me pongo a
buscar un momento en el que él haya
presumido de dinero o él haya presumido
de ser famoso pues ahora mismo no me
acuerdo
ahora me conoce me viene ningún momento
así a la cabeza así algunos se les
ocurre ponérmelo en los comentarios
así que verdad qué
ser humilde no es decirte a ti mismo
humilde no te dicen que sea humilde
barco si fuera humilde no te llamaría a
ti a ti mismo humilde ahora tampoco
recuerdo en una ocasión haberlo visto
vacilar de dinero
sinceramente la única la única vez que
recuerdo el decir yo soy famoso y tú no
es en el debate conmigo pero no
considero que lo dijera vacilando ni
presumiendo en plan
mira mira yo soy famoso en el mundo
nadie sinceramente
no se me viene otra ocasión en la cabeza
a ustedes se os viene
a ustedes os viene alguna ocasión en la
que da la he dicho oye yo soy famoso
dejarme pasar que soy famoso hoy es
dejarme hablar primero que soy famoso a
mí que no sabía me anima la cabeza
sí que parece chulo prepotente como
queráis definirlo al hablar sabe
y sí que es cabezón cuando él piensa que
tiene la razón sí que la tiene pero eso
no es lo que lo están llamando estamos
hablando de megalómano no ha dicho qué
significa
sentirse superior a los demás hablan la
voz de mago con superioridad lo que te
digo no es eso a lo que se refiere a la
forma de hablar ni a que hable con
seguridad ni a estas cosas
pero yo sinceramente no lo he visto
nunca
ahora mismo no se me viene a la cabeza
haberlo dicho presumir de dinero
presumir de fama
sencillamente no sin embargo a otros
youtuber que no los voy a mencionar
ahora aquí sí que lo has escuchado
bien bien más dinero más dinero para mi
pisito eso sí que lo he visto
a usted eso ocurre en alguna ocasión en
la que si haya sido megalómano
como han dicho ahí
hiperbólica
respecto al dinero bueno entonces
respecto aquí respecto a la fama
lo has escuchado decir
las escuchas y yo soy famoso
dejarme a mí hablar que soy famosa
o referirse a su fama en plan basilea
se llama dicho no te ciegues pues te
pregunto
reaccionar y reaccionar y es partidario
de mantener los valores políticos
sociales y morales tradicionales y que
se pone a reformas o cambios que
representan interés en la sociedad
también hay que hay que ser realista no
es como si yo ahora mismo os digo oye
tío pues carlos sí porque yo no puedo
responder
imaginaros un ejemplo que se me vino a
la cabeza pollo si había escrito un
mensaje pues mira carisma no no te puedo
responder a un mensaje de poder no lo
leí de ochoa la verdad tengo 10.000
mensajes y no los leo eso no sería que
esté presumiendo ni nada te está
diciendo una cosa que real me entiende
tradicional es el progreso de la
sociedad que realmente es
yo tengo ponerla a prueba en directo
[Música]
ejemplo 2
con mis seguidores
la gente joven se traga sus vídeos sin
pestañear de sus ideologías y me parece
un mal ejemplo
te puede gustar no te puede gustar o no
pero es que estos argumentos están
construidos sabe vienen de donde vienen
de que tú lo has escuchado en la turba
de twitter que es lo que todo el mundo
dice lo que todo el mundo dice que que
vive de la polémica que vive su hermana
y que vive de los vídeos de sus novias y
generalmente hablan en la radio pero
luego de esto si quiere decir que es
todo con ánimo de broma lo que hace es
[__] llamarme en la radio que soy como
un peligro público
impresionante
porque es el ejemplo a nuestros hijos
realmente si es mejor ejemplo tu revista
en la que dibujas las partes íntimas de
gente que no quede nada dando entender
que van a abusar de su propia familia tú
eres un gran ejemplo de moralidad y
moral
en rebeldía por no asistir a un acto así
y x5 que se conciliación no pero vamos a
ver
es una tontería vale supongo que faltas
en twitter eso de que me tenga feliz
tipo de cosas es una tontería
definitivamente no he calumniarme ante
miles de espectadores que tienen ellos
los electores energéticamente es una
tontería al sexo ya está todo muy ya
contenían las cosas que dice este tío
que es un reaccionario y que es un valor
que sencillamente no tiene ningún tipo
de recorrido penal con penal se refiere
a la parte en la que esta denuncia hay
dos tipos de denuncias de españa y penal
penal implica normalmente penas de
cárcel digamos que es un delito
la reportera ésta dice y cobrará es no
lo entendió y cobrará por el vídeo
y cobrará por el vídeo
pregunta cobrado por cobrar
por qué
y él lucra miento de esta respuesta
en el par de pornografía de una persona
riesgo sentimiento obviamente porque
onyia youtube que está cobrando con su
vídeo
el nucleamiento con estas respuestas en
vídeo es más que merecido y ni siquiera
suficiente
yo no creo que gane con los vídeos cubra
lo que cuesta poner la denuncia
justificar la cosa contra mí diciendo es
que esto actitudes y sobre todo el trazo
de un calibre que se hablen de él que
querido de que habléis de mi perdón este
canal de libros está creado
exclusivamente por gente como el jueves
y gente con mucha actitud exigente como
la prensa es vieron años y años hablando
del yo jamás respondió jamás hice lo más
mínimo como para que empezasen a hablar
ni sin maltratador es inspirador y estas
burradas que tú probatorias durante años
jamás he vivido de eso nunca es más que
esto ha perjudicado mi trabajo sí pero
este canal fue precisamente por la
necesidad tenía que responder a toda
esta gente y el jueves una persona galas
bueno yo a quien veo responsable sería
el director no que el que aprueba el
contenido no yo me imagino que si no soy
el director y no me parece bien que se
publique esto ya sea en las revistas o
sea en twitter o sea
facebook o en cualquiera de las redes
sociales y de hecho aquí está hablando
como portador de buenos entiendo no
sí pero ya no la dibujante en sí porque
la dibujante puede hacer el dibujo se no
pero al fin y al cabo el que aprueba la
publicación sería el director no
y luego qué lugar responde que está
haciendo
yo tenía este canal durante años he
estado luchando
preguntado
dibujar de general ceo y eso dices tú
que tienes una revista íntegramente
dedicada a generar polémica con otros va
a generar polémica ya eres tú el que has
hablado de mí esto me ha pasado un
montón de veces con localidades de
ustedes lo saben o no es que estás
buscando pelea para tus vídeos
eres tú el que me está mencionando en
todos los sitios
eres tú el que viene a tocar la pelota
programas y preocupa que me voy haciendo
la víctima y haciendo ocupado es
impresionante lo que este hombre y la
capacidad para soltar nuestras miradas y
el mismo creérselas es absolutamente
impresionante
es realmente bueno
las líneas negras a la población en
general ya una exculpación el tipo
ciudad de siete en las viñetas no hay
ninguna acusación y que si vélez de
forma una exculpación
en el texto decía yo abuso sexual que va
pensando en los niños que eso según él
es una acción
imagina que lo estamos defendiendo en
una viñeta tal y como es
es como huevo frito cuando dijo literal
lo de que se levantó empalmado que el
huevo frito
y decía
bueno como todos los señores muchísimas
gracias por haberme acompañado esta
tarde nos vemos mañana pasado mañana nos
vemos el canal principal eso sí lo tengo
seguro
un abrazo buenas noches